청각장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니 자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막스샷 : 한빛
타이핑 : 재야맘
싱크 : 부평초
[폰진동음]
쁘~으...
- 네?
- (지태) 정은이 만나러 가는 길이에요?
- 네
- 그쪽이 자꾸 경고를 무시하길래
정은이 한테
다 얘기했어요
신준영은
목적을 가지고
너한테 접근하는거라고
정은이 널
좋아하는 게 아니라
자신과 자신의 어머니를 버린
아버지한테 복수를 하려고
너를 이용하는 거라고
고맙죠?
조금만 더 갔으면
돌이킬수 없는 인간말종
쓰레기가 될뻔했는데
그러게요
내 생각 해주는 건
최지태 씨 밖에 없네요
[조금 긴장된음악] ♪
술은 내가 사야겠네
밥은...
먹고 다녀요?
밥은 잘 챙겨 먹어요
약도 잘 챙겨 먹고
아프지 말고
[차분한음악] ♪
[폰착신음]
따르르..따르르...
(준영) 나 오늘 윤정은 씨의
자백을 받아낼 생각이에요
증인도, 증거도
범인도
다 조작된
그 뺑소니 사건
을이 아버지를 죽인
진범이 윤정은이었다는 거
본인의 입으로 직접
털어놓게 만들거예요
[잔잔한음악] ♪
최지태 씨 방해 덕에
실패 확률 90%긴 하지만
만약에 내가 실패하면
최지태 씨가 한
약속 꼭 지켜요
복수는 내가 할게요
신준영 씨 복수든
을이 복수든
다 내가 할테니까
안심하고 가요
당신이 말한 거 믿고
멋지고 안타깝고
아름답게 눈감아줄테니까
만약에 내가 실패하면
최지태 씨가 대신
그 약속 지켜요
(지태) 그 얘기를
나한테 하는 이유가 뭐야?
내가 또 정은이한테
다 얘기하고
네 계획 다 깽판내버리면
어떻게 하라고
정은이가 자백하면
내 부모님도 다 끝장나는건데
내가 어떻게 할 줄 알고
그 얘기를 나한테 해?
(준영) 생각나는 사람이
최지태 씨 밖에 없었어요
너무 힘들고 외로워서
누구한테든 털어놓고 싶었었는데
얘기할 사람이
최지태 씨 밖에 없더라고
아무리 생각해 봐도
그쪽밖에 생각안나더라고
깽판 치고 싶으면 쳐요
원망 안 할테니까
내가 아주 손톱만큼의 희망도 없는
거지 같은 세상을 살았구나
이런 엿 같은 세상
빨리 떠나기를 잘했다
미련없이
눈 감을 수 있으면
나야 좋은 거고
부우웅...
끼이익...
쿵~
OST = A Little Braver =
New Empire♬ ~ ♬
(정은)아니라고 해요, 무조건
최지태가 거짓말을 하고
있는 거라고 얘기해요
우리 우연히
만난 거 아니에요
나 윤정은 본부장님께
목적을 갖고 접근했어요
의도적으로
나를 버린 아버지를
엿먹이고 싶어서
♬ I won't make friends
with change ♬
♬ When everyone's perfect ♬
♬ can we start over again ♬
같이 가요
신준영 씨의 목적지와
내가 가고 싶은 목적지가
어쩌면 비슷할
것도 같은데
같이 갑시다, 우리
♬ Another ten times ♬
♬ before I got the chance to say ♬
♬ I miss you ♬
♬ When it gets hard
I get a little stronger now. ♬
♬ I get a little braver now ♬
♬ And when it gets dark
I get a little brighter now ♬
♬ I get a little wiser now ♬
♬ Before I give my heart away ♬
♬ When it gets hard
I get a little stronger now ♬
♬ I get a little braver now ♬
♬ And when it gets dark
I get a little brighter now ♬
♬ I get a little wiser now ♬
♬ Before I give my heart away ♬
♬ ~ ♬
안녕하세요
저 신준영인데요
네
오늘 저녁촬영은
윤피디님 말고 노을피디님께서
해 주셨으면 좋겠는데
[의자소리]
딸그덕..
나는 아버지처럼 멋진 검사가
되는게 꿈이었어요
그래서 언젠가
아버지를 찾아가서
아버지가 없이도
아버지처럼 잘 컸습니다
칭찬 받고 싶었었는데
그러던 어느날
아버지의 실체를
알아버렸죠
내가 세상에서 제일 존경했던
아버지가 사실은
자신의 욕망을 위해서는
무슨 짓이든 서슴지않는 비열하고
잔인하고
무서운 사람이라는 걸
검사라는 사람이
윗선에 청탁을 받고
뺑소니 사고를 덮었어요
CCTV를 없애고
목격자를 회유하고
운전자를 바꿔서
거짓 진술을 시키고
진범을 밝히겠다는
후배 담당검사를
지방으로
좌천시켜버리고
[차분한음악] ♪
그때 그 뺑소니 사고로
돌아가신 분이
내 여자친구의
아버지였어요
그리고 나는
자기 아버지 죽음의 진실을
밝히겠다는 내 여자친구를
내아버지를 끝장낼
약점을 들고
방송국으로 가고 있는
그 아이의 가방을 뺏었어요
[차분한음악] ♪
그런 사람도 아버지라고
내 아버지를 지키려고
[고조되는음악] ♪
내 여자친구를
죽여버렸어요
[낮고 잔잔한음악] ♪
내가 그 애를
죽였어요
[낮고 잔잔한음악] ♪
무섭지 않아요?
되게 아름다운
이야기네요
최현준 의원님은
얼마나 좋으실까
이렇게 아버지를 사랑하는
효자 아드님도 두시고
사람을 죽였다고
내가
사람은 어차피 죽어요
지금 이 시간에도 수많은
사람들이 죽어가고 있죠
사고로, 병으로
또는 다른 이유로
너무 죄책감 갖지 말고
잊어버려요
준영 씨가 죽이지 않았어도
명이 다하면 언젠가 사람은 죽어요
윤정은 씨도 이런 식으로
합리화했습니까?
사람을 죽여놓고?
무슨 소리예요?
2006년 12월 5일
새벽 1시 50분
리어카를 끌고 횡단보도를
건너던 한 남자를 치고
뺑소니 도주
차종..
ZEF 320
차량 색깔 레드
차량 넘버 서울 3가 3126
무슨 얘기를
하는 거예요, 지금?
그쪽도 아는 얘길
하는건데요
아빠도 찾으시고 오늘은
그만 돌아가봐야 될 것 같아요
촬영은 다른 날에...
그때 그 뺑소니 차
윤정은 씨가
운전했잖아요
[긴장한음악] ♪
당신 무슨 소설을
쓰고 있는거야, 지금?
이게 정말 소설입니까?
어찌나 황당하고 유치한지
1초도 들어줄수가 없네요
가세요, 그럼
자백을 받아볼까 했는데
내가 가진 증거만으로도
충분하겠어요
안녕히 돌아가세요
운전 조심히 하시고
당신 무슨 헛소리를
하는 거야, 자꾸?
"무서워서 도망쳤다"
"그때 제정신이 아니었다"
"나도 죄책감에 힘들었다 나도"
"피해자만큼 지옥속에 살았다"
그런 고백이라도 해줄 줄 알았지
당신이 사람이라면
공소시효 아직
남은 거 알고 있죠?
남은 와인은 그쪽 죄값
다 치르고 그때 먹읍시다
아...
그땐 내가 시간이 없으려나?
당신, 번지수를
잘못 찾았어
나 윤성호의 딸
윤정은이야
네가 무슨 증거를 갖고
이러는지 모르겠지만
넌 나 못잡아
그때 가능했던 일이 지금은
가능하지않을 것같아?
우리 아버지는 그때보다
훨씬 더 막강해졌고
네 아버지 같은 검사는
아직도 얼마든지 있어
너 그냥 찔러본거지?
사실은 증거 같은 거 없지?
그래
없어, 증거
니들이 다 없어버렸잖아
10년전에 깨끗이
그런데 지금 막 생겼어
네가 방금 자백했잖아
[서스펜스음악] ♪
을아
잘 보고 있지?
[서스펜스음악] ♪
이게 네가 그렇게 알고 싶어
했었던 진실이야
여기 앞에 서 있는 이 여자가
니네 아버지를 죽였어
그리고..
네 USB를 빼앗고
널 죽일 뻔 했던
그 개자식이
[서스펜스음악] ♪
나야
죽기전에 너한테
꼭 알려주고 싶었어
[서스펜스음악] ♪
이게!
내 첫번째 버킷리스트고
[서스펜스음악] ♪
내 마지막 버킷리스트야
[긴장감 고조음악] ♪
니들 둘이 짜고 날
갖고 논거야, 지금까지!
[서스펜스음악] ♪
와장창...
어디있어, 카메라?
네가 갖고 있니?
카메라 네가 갖고있어?
흐으으...
이렇게까지 흥분하면서
내가 범인이다 외치지않아도
법정에서 충분히
불리할텐데
윤정은 본부장님
헉...헉
[차분한음악] ♪
헉...
[긴장된음악] ♪
[폰 진동음]☏
- 여보세요?
- (남궁)준영아
너 빨리 토껴
지금 당장 토껴, 빨리
(국영)토끼긴 와 토낍니까?
대표님은 우리 준영이를
못 믿는 겁니까?
나는 믿지
나는 믿는데...
준영아
너 그럼 꼼짝도 말고 있다가
혹시 형사들 오면 그냥 잡혀
아무튼 우리도 곧 갈 거니까
변호사 갈때까지
입도 뻥긋하지마 알겠지?
무슨 말이에요, 그게?
부우웅...
끼이익..
덜컹..
(형사)신준영 씨를
마약 투약 혐의로 체포합니다
신준영 씨는 변호사를
선임할수있고
묵비권을 행사할수 있으며
불리한 진술을 거부할
권리가 있습니다
제가 지금
뭘 했다고 하셨어요?
마약 성분 검사를 위한 신체
압수수색도 이루어질 겁니다
동행해 주시죠
[긴장된음악] ♪
[서스펜스음악] ♪
뭐?
(규철)신준영 일
니네 어머니가 아니고
니네 아버지가 하신 일이라고
그게...
가능해?
검사하면 아니라는 건
바로 밝혀질텐데
그게 니 아버지가
가진 힘이야
아닌 것도 마음만 먹으면
언제든 긴 걸로 만들 수 있는
그래도 어떻게...
신준영...
우리 아버지 아들이잖아
집에 혹시 소주있나?
신준영...
당신이 그랬어요?
김치찌개 안주 해서
당신이랑 한잔하고 싶은데
여보
[차분한음악] ♪
신준영
내가 오래전에
버렸던 아이야
형이 영옥이를 만나서
너는 우리 현준이와
어울리지 않는다
협박하고 쫓아보낸거
여보
- 그건 내가...
- 내가 형한테 부탁했어
그렇게 해 달라고
그 여자...
내가 보냈어
내 아이를 가진 것까지
다 알고 있었는데도
당신한테 가려고
여보
내가 여기까지
어떻게 왔는데
그딴 자식 때문에
모든 걸 잃을 순 없잖아
앞으로 놀랠 일 많을거야
마음 다치지
않았으면 좋겠는데
하~ 흠..
[차분한음악] ♪
[고조되는음악] ♪
(윤정은)
[고조된음악] ♪
도와줘, 지태씨
나 어떡해
무서워, 지태 씨
신준영이랑 노을이랑
둘이서 짜고...
나 좀 도와...
[긴장한음악] ♪
(취조관) 증인들이 이렇게 있는데
계속 부인 할 겁니까?
모델 하수희, 영화배우 박시균,
가수 조현이
신준영 씨와 같이 마약을
했다고 진술했습니다
판매책 윤일주도
이태원 클럽을 통해서
신준영 씨에게
작년부터 지금까지
총 8회에 걸쳐서 필로폰을
판매했다고 진술을 했고
풋...
윤일주의 장부에도
신준영 씨에게
판매한 날짜
가격까지 다...
하하하하...
신준영 씨
흐흐흐...
- (변호사)준영 씨
- 지금 뭐하는겁니까?
켁! 켁!
웃는데요
왜이래요, 준영 씨?
뭘 왜이러기는 왜이래요?
웃기니까 웃는거지
변호사님 이 상황이 안 웃겨요?
나만 웃긴가?
뭐, 뭐예요!
이리 내놔요
이게 뭐냐 누가 불러주니까
받아쓰기한 모양인데
쪽팔리게 철자법도 틀리고
죄를 짓고가 어떻게 지읒 받침이야?
시옷 받침이지, 이 사람아
에~이, 참..
이런 식의 행동
신준영 씨한테
유리할 게 없을텐데
내가 진짜 궁금해서
그러는데
이거 혹시 몰래카메라예요?
뭐꼬?
바스락..
휴업을 왜 해?
오늘 매출은 그럼
오빠 월급에서 깔까?
그, 그기 아이고...
안에 손님들 가시고 나면
오늘 장사 접어요, 아줌마
오늘 손님들마다 신준영
마약이 어쩌고 저쩌고
카면서 씨부려쌌는 얘기
못 듣겠어요
진짜...
안에 있는 손님들 싹다
그 얘기만하고 있어요
내 말이 그 말이다
이 종이 도로 붙여라
사람들이 모르고 얘기하면
"아니에요, 우리 준영이 오빠는
그런거 할 사람이 아니에요"
이렇게 가르쳐주면 되지
이 주둥이는 왜 달고 다녀?
내 말이 그 말이야
이 종이 도로 쭉 째뿌리라
옥아
저기요, 손님들
잠깐만요
저기...
여기 혹시 그..
신준영이가
마약했다는
그 찌라시 읽으신 분
- 옥아
- 아줌마
아유, 괜찮아요
손 들어보세요
솔직하게 말씀해 주시면 제가
만두 한 접시 서비스로 드릴게요
[애잔한음악]
아... 다 읽으셨구나
그러면 그 찌라시가
사실이라고 믿으시는 분
옥아, 니 지금 뭐하노?
괜찮아요
손들어보세요
그러면 제가 솔직하게
말씀해주시면
보쌈 한 접시
서비스로 드릴게요
득아
[애잔한음악]
네..흐흐
아시는 분은
다 아시겠지만
제가...
신준영이 엄마예요
아니, 만약에
그 말이 사실이라면
제가 이렇게 여기서 태평스럽게
육개장이나 팔고 있겠어요?
미친 년도 아니고
아~ 우!
우리 준영이 아니에요
그 찌라시 다
순 엉터리니까
만약에 또 누가
우리 준영이 씹으면
그거 다 아니라고
그거 다 개뻥이라고
네
그렇게 좀 말씀
좀 해주세요 예?
[애잔한음악]
아시겠죠?
- 잘 먹었어요
- 네, 가요~
어머!
을이 너 오랜만이다
[애틋한음악] ♪
[소주병]
탁!
어머
야, 야, 야!
뭐하는 거야, 지금?
이거 방금 나간 손님들이
마시던 거잖아
[애틋한음악] ♪
어차피 버릴 거잖아요
탁탁탁!
여기가 쓰레기통이니까
여기다 버리세요
탁!
얘가 진짜...
너는 어쩌면 이렇게 오랜만에
만나도 그렇게 구질구질하니?
저기 새 자리로
가서 새로 먹어
탁!
너 뭔 일 있구나, 또
알았어
안 건드릴게
짝!
야..
너 그 얘기 들었니?
신준영 걔 웬일이니
웬일이야
아~흐..
부탁인데요
언니
오늘은 제 앞에서 신준영의
신자도 꺼내지 말아주세요?
알았어
신...
발 예쁘다
너랑 어울리지 않게
신준영 얘기한거 아니야
신발얘기한거다
안 시킬거야, 진짜?
(옆손님)아...진짜
야, 너도 이제 그만 봐
우리 준영 오빠 절대로
그럴 사람이 아니라니까
아니긴 뭐가 아니야?
신준영 이제 끝장난거야
야, 네가 우리 준영 오빠에
대해서 뭘 안다고 그래
야, 오빠는 무슨 오빠
너 신준영보다 나이 많잖아
저기요
여기 전세 낸 것도 아닌데
조용히 좀 하고
술 마십시다, 예
- 뭐냐 쟤?
- 또라인가봐
네, 저 또라이 맞아요
그러니까 입 닫고
술 마시자고요
야,야,야!
입 다물고 술을
어떻게 마셔, 이 기지배야
아, 흐~
손님들
오늘 얘가 제정신이
아니니까요
신경들 쓰지 마시고
마음껏 떠드면서
얘기하세요
아니, 술집에서 안 떠들면
어디 가서 떠들어요?
어머! 야
신준영 찌라시 또 떴다
- 뭐래?
- 우리 준영 오빠 또 뭐래?
[수저놓는소리]
딸가닥!
아니, 그놈의 신준영이
안 들어가면 문장이 안 되나?
정치, 경제, 문화!
탁!탁!탁!
우리가 고민해야 할 시국 사안이
얼마나 많은데
할 얘기가
신준영밖에 없어요?
그래, 오늘 우리 손님들
안주가 죄다 신준영이다
어쩔래?
우리 신준영이 얼마나 핫한데
듣기 싫음 네가 나가!
아~!
씨...
내가 현우오빠한테 톡했어
혹시 너 오면 연락해
달라고 그래서
오빠, 을이 오늘
그날인가봐
반경 500m 안에는 접근
안 하는게 좋을것 같은데
얘기 좀 해
기가 막히고
어이가 없지
네가 그렇게
사랑했던 신준영이
하필이면
최현준의 아들이라고
미안하다
나한테 속은 걸로도
돌아버릴 일인데
나만 모르고
다 알고 있었구나
재미있었겠다
니네들은
나 속이고 갖고 놀면서
흥..
얼마나 재밌었을까?
재미없었어
최소한 신준영은 너만큼...
아니, 너보다도
훨씬 괴롭고 고통스런
시간을 살았어
됐어
니네 같은 위선자 개자식들
변명은 1초도 듣고 싶지않아
신준영 지금 마약 혐의로
경찰조사 받고 있어
결과는 당연히
양성으로 나올거야
그렇게 우리 아버지가
조작했으니까
니네 아버지 죽인
진범 잡으려고
지 아버지 등에 칼 꽂은
신준영을
그렇게 응징한거야
신준영의 아버지가
그리고 나의 아버지가
그게 뭐?
[차분한음악] ♪
- 을아
- 그게 나랑 무슨 상관인데!
나보고 어쩌라고!
그냥 나처럼
[애잔한음악] ♪
그냥 눈 감고 살지
나처럼 그냥 모르는 체
외면하면서 살지
세상 사람들 다
그렇게 사는데
여자가 뭐라고
[차분한음악] ♪
양심이 뭐라고!
죄책감이 뭐라고!
얼마 살지도 못하는 놈이
지 남은 인생 다 걸고
그 지옥으로 들어가?
[차분한음악] ♪
나같이 비겁한 놈은
[애잔한음악] ♪
쪽팔려서
어떻게 살아가라고?
[애잔한음악] ♪
난 평생 미워해도 좋지만
신준영은...
[애잔한음악] ♪
좀 봐줘
부탁한다, 을아
[애잔한음악] ♪
싫어
(나리)을아
지금 집에 직이 와 있어
그런데 너 얼굴이 왜이래?
어디 아파?
아니
직이한테 싹 다 말했어
니네 아버지 뺑소니
비하인드 스토리
아니..
얘기를 안 해 주면
안 될 사정이 있어갖고...
어쩔 수가 없었어
난 좀 있다 들어갈게
니네 남매 한판 뜨고
평화가 찾아오면 톡줘
왜 말 안 해줬어?
최현준 의원이 우리 아빠
사고 범인 조작한 거
왜 말 안해줬어?
최현준 와이프가 나 죽이겠다고
누나 협박한 거
왜 말 안했는데
그래서 누나가 이 나라 떠나겠다고
한 거 왜 말 안해줬어?
왜 나한테 숨기고
말 안 했냐고!
하~후...
- 네가 힘들까봐
- 그래도 얘기했어야지
왜 사람을 바보
등신으로 만들어?
바보, 등신은 누나
하나로도 충분하니까
- 누나!
- 그걸 어떻게 얘기를 해
그럼 그때부터
네 인생도 끝나는 건데
매일매일이 지옥이고
매일매일이 고통이고
웃어도 웃는게 아니고
숨을 쉬어도
쉬는 게 아니고..
누나...
그러다가 잠깐
잊어버리고 행복하면
우리 아빠는 그렇게
억울하게 가셨는데
내가 이렇게 행복해도 되나
내가 웃어도 되나
내가 이렇게
맛있는 걸 먹어도 되나
내가 이렇게 편하게
잠을 자도 되나
얼마나 자책하고 힘든
시간을 살아왔는데!
내가 어떻게 너한테
그러라고 그래!
다 알았어
내가 미안해
내가 잘못했어
크응...
흐으~
그러니까 나한테
봐주라고 그러지마
흐~윽..
용서하라고도 그러지마
[애잔한음악] ♪
너 방금
뭐라 그랬어?
저..
남자 좋아한다고요
남자?
남자가 어떤 기집애인데?
어우~
이름도 촌스러워갖고
야, 데리고 와봐
나보다 예뼈?
나보다 귀여워?
나보다 부자야?
남자요
기집애가 아니고
메일(Male)
그러니까 네가
걸이 아니고
보이를 좋아한다고?
흐..하하하..
야, 너 지금...
하~흐..
뻥이지?
뻥 아니에요
그래서 누나랑 스킨십도
힘들었던 거고
나리 누나도 결사 반대
했던거예요
헐...
허~얼..
미안해요
더 빨리 말해야 했었는데
하~으..
우리 이제
그만 헤어져요, 누나
정말 미안합니다
허~
됐어
넌 일어나지마
- 미안해요
- 미안하다는 말도 하지마
- 죄송해요
- 죄송하다는 말도 하지마
- 안녕히 가세요
- 안녕히 가라는 말도 하지마!
(♡오직노직♡)
(삭제)
(연락처 1개를 삭제합니다)
네 번호 지운다
혹시 내가 미련이 남아서
너한테 미친년처럼
전화하면 어떻게 해?
너도 내 번호 지워
네
(하루누나)
(연락처 1개를 삭제합니다)
아!
- 죄송합니다
- 누나..
내 몸에 손대지마
OST = Golden Love =
Midhight Youth ♬ ~ ♬
광수오빠
나 하루인데
오늘 우리 데이트 하자
맛있는 거 사줘
♬ We rest as one soul ♬
밥도 먹고
술도 먹고
영화도 보고
클럽도 가자
응
알았어, 오빠
♬ Remembering ♬
그리로 갈게
♬ what we gave up
This golden love ♬
흐흐흑...
♬ Our path have crossed
But it's the last time ♬
♬ I'll have you
When we're old ♬
♬ we'll look on
This golden love ♬
♬ Oh we were destined
Oh underdone ♬
♬ Oh meet me Thursday
For golden love ♬
우리 누나 아직 자요?
응
무슨 잠을 열다섯 시간째
자고 있냐
죽은 건 아니죠?
좀 전에 확인했는데
숨은 쉬더라
넌 하루랑 쫑냈어?
네
하루 그 찐드기가 순순히
헤어져줄 애가 아닌데
밥 안먹었죠, 누나?
응
누나는 좀 더 자게 두고
밥 먹으러 가요 우리
- 저 배고파요
- 그래
잘 만큼 자고 나면
일어나겠지
가자
OST = 어디부터 어디까지 =
테이 ♬ ~ ♬
백일 축하해
사랑한다, 을아
으~~ 우..
귀여워 가지고
네가 눈 앞에서 아른 거려갖고
공부가 안된다, 내가
제가 신준영
여자친구인데요
우리 자기 수업
다 끝났쪄~~
♬눈을 감고서 생각해 봐요 ♬
♬ 어디부터 놓아야 하고
어디까지 잡아야 하나 ♬
흐~~ 아, 아~
♬ 스쳐가는 바람일 테죠 ♬
흐흐흐흥...
그래, 너 내 스타일이다
됐냐?
그래
나 너 좋아한다
됐냐고
♬ 오늘도 갈 곳을 잃어 ♬
그런거 아니야
♬ 헤매일 뿐이죠 잠시 ♬
내 말만 들어
다른 새끼들 말 듣지말고 제발
♬ ~ ♬
내 말만 들어
사랑한다, 을아
우리 직이가 그렇게 조심시켰는데...
그래, 내가 미친년이야
내가 미친년이다!
아씨, 우리 직이 말을
들었어야 됐는데
♬ 어제보다 밝게 빛나죠 ♬
♬ 모든 것이 변한다 해도
그대 마음 변하지 마오 ♬
♬ 할 수 있죠 그대
오늘은 눈을 감아 ♬
♬ 또 다른 내일을 봐요 ♬
♬ ~ ♬
내가 못살아, 진짜
까나리액젓 넣으라고 했더니
왜 밴댕이젓갈을 넣어!
아...
헷갈릿다
미안
오빠
와?
짝!
- 나 미친년이지?
- 어엉?
자식새끼는
경찰서에 갇혀 있는데
까나리액젓 대신
밴댕이젓갈 넣었다고
오빠한테 짜증이나
내고 있고
이게 제정신이야
이게?
솔직히 말해가
아이다, 제정신
니 어제부터 오늘까지
나사 대 여섯개 풀린 미친년 같다
오빠
준영이한테 가볼래
보자
아유!
인자 정신 차릿네
우리 옥이
흐흐흥
나 차 빼놓고 있을게
[차분한음악] ♪
아니
저 카메라든 사람들
우리 준영이 때문에 온거야?
그런 것 같은데
[차분한음악] ♪
(남궁)아, 정말
아, 우리 준영이가
경찰 조사를 왜 받습니까?
여기는 그냥 제 개인적인
볼일 때문에 온 거라니까요
신준영 씨 저 안에 없어요...
찌라시에 언급된 A씨가
신준영 씨는 맞죠?
신준영 씨가 정말
마약을 하긴 한 겁니까?
마약이라니요?
우리 준영이 그런 데
근처에 간 적도 없어요
자꾸 근거 없는 얘기
나불데다가
명혜훼손으로 고소
당하고 싶으세요?
어, 내 전화기 어디 갔노?
잠시만요
기자님들, 이상한 기사
한 줄이라도 내보냈다간
나랑...
저 안에서 고소인 대
피고소인으로 만나게 될테니까
각오하세요
기자들 뻑쩍거려쌌는데
뭐 한다고 왔습니까?
기자들 있을 줄은
생각도 못했어
- 준영이 면회 왔다
- 보지말고 보지말고
딴일 보러 온
사람처럼 해라 빨리
기자들 준영이 엄마인거
눈치채면 그때는 진짜 큰일납니데이
준영이 지금
우째하고 있노?
아픈데는 없고?
좀 전에 면회 갔다왔는데
되게 씩씩해요
별일 아니니까
신경쓰지 마시라고
아줌마한테 전해
달라고 했어요
별일 아니겠지
당연히 별일 아니겠지
저 그라고...
오늘은 면회
다 끝났답니다
- 진짜가?
- 내 보지 말라니까
[차분한음악] ♪
고생이 많네요
이은수 회장님 덕분에요
신준영 씨 일
집사람은 관계없어요
내가 지시했어요
여기서 나가게 되면
바로 은퇴하고
어머니랑
다른 나라로 떠나요
다른 나라에서도
어려움 없이
풍족하게 살수 있도록
지원은 얼마든지...
돈은 저도 충분히 많습니다
음...
다행이군
어쨌든
하루 속히 이 나라를...
안 떠난다고 하면
어떻게 됩니까?
저는 바로 마약범이
되는 겁니까?
그렇게까지는
안 가게 해야죠
신준영 군의
현명한 판단으로...
[차분한음악] ♪
정말로 대단한 힘을
가지셨네요
10년전이나 지금이나
흠..그러니까요
내가 이 대단한 힘을 가지고
무슨 짓을 하며
여기까지 왔는데
그 대단한 힘을 가지려고
저희 엄마도 버리셨나요?
엄마 스스로 떠난 게 아니고...
예스라고 알아듣겠습니다
[낮고 잔잔한음악] ♪
신준영 씨가
조용히 떠나겠다고
약속만 한다면
마약건은 혐의 없음으로...
형사님!
면회 다 끝났습니다
신준영 씨!
[긴장된음악] ♪
아버지
오늘만 부르고
다시는 부르지 않겠습니다
그리고
그리고 내가 당신의
아들이었다는 사실을
[고조된음악] ♪
죽을 때까지 치욕스럽고
쪽팔리고
부끄러운 기억으로
간직하겠습니다
[서스펜스음악] ♪
털썩...
[효과음]
구궁..짠~~~
(준영) 이게 니가 그렇게
알고 싶어했던 진실이야
여기 앞에 서 있는 이 여자가
니네 아버지를 죽였어
그리고...
그리고 USB를 빼앗고
너를 죽일 뻔했던
그 개자식이
나야
[잔잔한음악] ♪
죽기 전에 너한테
꼭 알려주고 싶었어
이게!
[애틋한음악] ♪
내 첫번째 버킷리스트고
내 마지막 버킷리스트야
[애틋한음악] ♪
나 윤정은이에요
덜컹!
[서스펜스음악] ♪
어서 오세요
차 많이 막혔죠?
사람이 아무도 없네요
손님들고 없고
직원들도 없고...
노피디님하고 조용하게
얘기하고 싶어서요
그러시겠죠
커피 괜찮으세요?
[긴장한음악] ♪
나 억울해요
신준영 그 자식
농간에 놀아나서
말도 안되는
얘기를 했어요
설마 믿는 건 아니겠죠?
난 노피디님의 아버지를
죽인 뺑소니범이 아니에요
기억이 나요
아빠를 죽였던
뺑소니범의 얼굴
탈깍...
끼이익
탕!
[긴장한음악] ♪
흐윽..
[뇌성음]
쿠구궁
[긴장한음악] ♪
(을)아빠!
탁!
부우웅...
야!
거기 서!
내가 똑똑히
다 봤는데
왜 바로 못 알아봤을까
등신같이
[긴장된음악] ♪
그동안 마음 편히 행복하게
잘 지내셨어요?
혹시 오해하실까봐
말씀드리는데
그렇다고 내가 범인이라고
인정하는 건 아니에요
가슴아프고
황당한 일을 당한
노피디님에 대한
위로금이라고 생각하세요
바스락..바스락..
저 그거 방송에
내보낼 거예요
편집없이 원본 그대로
그리고 이 돈봉투는
당신 범죄에 대한 또 다른 증거로
경찰에 제시할게요
[서스펜스음악] ♪
가능하겠어요?
일개 프로덕션
프리랜서 피디가
가능하게 해야죠
일개 프로덕션
프리랜서 피디지만
[서스펜스음악] ♪
뭐 힘이 세다고
다 이기는 건 아니니까
그럼 그쪽이 그렇게 사랑하는
신준영 씨도 같이 다치게 될텐데...
죄를 지었으면
벌을 받아야죠
누구든 공평하게
이것봐요, 노을 씨
[서스펜스음악] ♪
손수 커피까지 뽑아주셨는데
입도 못 댔네요
그냥 이건...
와장창...
[서스펜스음악] ♪
니가 다 쳐드세요
야!
[서스펜스음악] ♪
야,거기서!
너 거기 안서?
[서스펜스음악] ♪
거기 서라고!
여보
무슨생각을 그렇게 해요?
딸깍!
아니
아무것도 아니야
한약 드세요
응
지태야
탁!
방법을 좀 알려주세요
다짜고짜 무슨 소리야?
아무래도 제 능력으로는
아버지, 어머니를 막을 수
있는 방법이 없어요
아버지와 어머니는 이미 제가
감당할 수 없는 괴물이 돼 버리셨어요
지태야
한번 잘 생각해 봐 주세요
정말로 두 분을
막을 수 있는 방법이...
없는 건가요
아버지 피곤하셔 쓸데없는
소리하지말고 올라가
- 아버지
- 그래
없는 것 같다
애석하게도
규철아
지금 바로 기자들
좀 모아줘
세상 사람들이 알면
몹시 충격받고 놀랄
우리 아버지와 어머니에 대한 얘기를
내가 지금부터 털어놓겠다고...
지태야!
이 방법은 어떨 것 같으세요?
이 정도 방법이면
막을 수도 있지 않을까요?
네가 제정신이야, 지금?
응원해주세요
아버지
제가 꼭 이길 수 있도록
한류 톱스타 신준영 씨가
시한부 선고를 받고
투병 중인 것으로
알려졌습니다
탁!
자세히
전해드립니다
톱스타 신준영씨는 극심한
두통때문에 병원을 찾았다가
뇌간교종
진단을 받았다고 하는데요
지인은 물론 가족들에게도
이 같은 사실을 숨긴채
- 맛있게 드셨어요?
- 예
외롭게 투병해 온 것으로 알려져
안타까움을 더해주고 있습니다
뛰어난 외모와
(영옥)팔만 천오백원입니다
탄탄한 연기력으로
드라마와 영화에서
(손님)계산이 틀린것 같습니다
신한류 스타로
주목 받아온
신준영 씨로서는..
육개장 전골 드시면서
보쌈 드시고
만두드신 다음에
소주 3병 드셨거든요
만두추가하신 거
까먹으셨죠
감사합니다
따르릉..따르릉
잠깐만
예
아니요, 그 기사 나도 봤는데
지금 사실 확인 중에 있습니다
예
김 기자, 내가 30분 있다
다시 전화할게
따르르릉...
아, 뭐해, 너희들!
전화 안 받어?
흐흐흑...
따르르릉...
[긴장된음악] ♪
찰칵!
예
[폰착신음]
뜨르르..뜨르르
흑흑..
기자회견 아직 예정없습니다
따르르릉...
나도 아직 준영이를 못 만나서
저 그런데
[폰착신음]
뜨르르..
우리 준영이
정말 죽을 병 걸렸데요?
[폰착신음]
뜨르르..
[긴장고조된음악] ♪
야, 대박!
신준영 진짜 죽는거야?
야, 혹시 마약해서
죽는거냐?
아니, 그 마약이 아니고
뇌간 뭔가 그런거라잖아
뇌관?
와! 신준영 그렇게 다 가진 애가
억울해서 어떻게 죽냐
아우, 그러게
무슨 소리야, 그게?
(하루울음소리)흐흑...흑흑
흐흑...아앙...이잉
[애잔한음악] ♪
(하루울음소리)흐흑...흑흑
10분 후면 도착해
기자들은 다 왔니?
알았어
금방갈게
[긴장고조된음]쿠우웅...
[급가속]부우우...
[핸들링]끼이익
쿵!
우우웅...
꽝!
끼익...
[잔잔한음악] ♪
잘 했어
치타
야~
야, 너 아까
그 기집애 표정 봤냐?
퍼펙트하게
성공한 것 같다
니가 내 여자친구라고
확실하게 속은 것 같아
어어..이
너 이참에 배우나 한 번
해보는 건 어때?
알았어, 알았어
두번 까준다
시험 공부한다고 잠을 못잤어
딱 10분만 베개 좀 해줘
나 이번에도
올 A일 것 같은데
장학금 받으면 한턱 쏠게
준영아
나 진짜 잔다
깨우지 마라
나, 나!
내가 미친년이다, 왜?
너 같은 개싸이코한테
엮어가지고
내가 지금 뭐하는 짓이냐
범죄를 왜 저질러
법치국가 국민이
그 정도면 오늘 일당 충분히 했잖아
나 집에 갈거야
시험 공부한다고 잠을 못잤어
10분만 베개 좀 해줘
됐거든?
앞으로 남은 9번 중에
이걸로 2번 까준다
쓰는 김에 하나만 더
3번 까줘
한꺼번에
콜!
[러블리음악] ♪
나 오늘 잘했으니까
하나만 더
- 4번 까줘
- 죽을래?
[러블리음악] ♪
(강박사)선만증이라고
기억에 환각 상태가
나타날 수도 있어요
일시적으로 과거와
현재를 혼동하는 상태죠
놀라지 말고 안아주세요
[애틋한음악] ♪
(노을독백) 그 길고 힘겹고
아픈 시간을 지나서
OST = 가슴이 말해 =
김나영♬ ~ ♬
준영이가 다시 돌아왔다
OST = 가슴이 말해 =
김나영♬ ~ ♬
그 인생의 가장 그립고
OST = 가슴이 말해 =
김나영♬ ~ ♬
돌아가고 싶었던 시간으로...
♬ 가슴이 말해 너를 기억해 ♬
♬ 내 맘 뛰게 하는 단 한 사람
가슴 시리도록 아픈 사랑 ♬
♬ 눈물이 말해 사랑해 그대 ♬
♬ 부르고 또 불러 봐도 ♬
= 예고 =
♬ 그리운 내 사랑 ♬
노을
싫어
여행가고 싶다
아!
여기가 어디야?
너랑 살려고 지었던 집
같이 살자 딱 500년만
♬ 그대만 보여요 ♬
네가 믿는 세상은 네가 만들어
♬ 이렇게 그대 ♬
지지 않으면 네가 이겨
♬ 영원히 그대 ♬
(국영)그런데 이게 말이 됩니까, 이게
준영이가 이제 스물여덟밖에 안 됐잖아요
(영옥)내 새끼 불쌍해서 어떡해
♬ 그때처럼 날 안아줘 ♬
무슨 짓이든 시키는 대로
다 할테이까 우리 준영이 좀
살려주세요
♬가슴이 말해 ♬
(은수)다시 시궁창에
가고싶니?
윤정은의 자백 영상이요
(현준)나한테 USB를 준
진짜 이유가 뭐죠?
(직)우리 누나는
어디있어요?
미친놈
♬ 가슴이 말해 ♬
♬ ~ ♬
준영이니?
♬ 사랑해 그대 ♬
♬부르고 또 불러봐도
그리운 내 사랑♬